(دريك)
(أنا أسف يا (أمبر
(كان يجب أن يقول (براد
كلماته الآخيرة
أسف أنني تأخرت
ماذا حدث ؟
نريد رؤية النهاية
(أنا أريدك يا (دريك
أنا أعلم
و لكن مستحيل أن نكون
معا ً بهذه الطريقة
ماذا ؟
هناك شيئ لم أخبرك به أبدا ً
في الواقع, أنا أخوكِ غير الشقيق
و ماذا سيحدث بعدها ؟
سأحصل علي الجائزة الطبية
لفصل التوائم السيامية
(ثم سنذهب أنا و (أمبر) الي (فنزويلا
(لمقابلة أخانا غير الشقيق الآخر, (رامون
حيث سأجد أكبر زمردة في العالم
انها كبيرة بالفعل
لكنها ملعونة
! رائع
رباه! هذا مسلسل رائع
فيبي), العبي معي)
هذه اللعبة مشوهة
عشرون من الرجال بلا اذرع
و مضمومين من الخصر بقضيب فولاذي
مُجبرين أن يلعبوا الكرة للأبد ؟
انتهاك حقوق الانسان
لا تشعري بهذا السوء
بعد اللعب
سنكسر أذرع النساء البلاستيكية
و كل شخص سيحظي بوقت ممتع
لما لا تلعب مع شريكك بالسكن ؟
انه ليس من المعجبين بكرة القدم
ألا تتحسن علاقتك
مع الولد الجديد ؟
لا, لا بأس به
أنه يقضي معظم وقته في غرفته
ربما لأنك لم تعرفه بعد
فلنعالج هذا, حسنا ً ؟
لا نحتاج الي هذا
سيكون الأمر مرحا ً
ماذا كان هذا ؟
مرحبا ً
اعتقدت أنه سيكون مرحا ً
اذا أحضرنا بيرة و تعرفنا علي بعضنا
حسنا ً
رائع
لا! يجب أن أذهب
لأني متأخرة عن
مجموعة النقاش الخاصة بـ
" البيض الأخضر و لحم الخنزير"
نقاش الليلة حول موضوع
" لماذا لا نأكلهم في القطار"
تمتع بوقتك, وداعا ً
هذا التصرف وضيع
أعلم
حسنا ً, تحدث اليه
لذا, تعتقد أن " متسابق السرعة " هذا
يحصل علي الكثير من التذاكر أو ؟
هذا جيد
من انفصل عن من ؟
هل تمزح ؟
لقد انفصلت عنها
(لقد فكرت أن الممثل (شين بين
(كان عاصمة (كمبوديا
بينما الجميع يعرفون
أن عاصمة (كمبوديا) هي
(انها ليست (شين بين
لدي قصة طريفة
(صديقتي السابقة, (تيلي
كنا نتناول الافطار, حسنا ً ؟
و كنت صنعت فطائر
حوالي 50 فطيرة
: و فجأة, استدارت الي و قالت
(ايدي) "
" لا أريد أن اراك بعد الأن
و بالحرف الواحد, كان الأمر كأنها
مدت يديها الي صدري
و نزعت قلبي
و لطخته في جميع أنحاء حياتي
و كانت هناك تلك الهاوية الرهيبة
و أنا أسقط
و ظللت أسقط و اعتقدت أنني
لن أتوقف عن السقوط أبدا ً
لم تكن هذه القصة مرحة
أليس كذلك ؟
* و قال رجل عجوز يابس*
* سأفعل ما بمقدوري*
* و بقية الفئران شرعت في اللعب*
هذا يكفي! شكرا ً
تصبحون علي خير
لدي (فيبي) وظيفة أخري
أليس كذلك ؟
(مجموعة رائعة الليلة يا (فيبي
أعلم
يجب أن نذهب
و أنا أيضا ً
لدي مرضي في الثامنة صباحا ً
أتعلم, كنت أفكر كيف نمكث دائما ً
في شقتك
فكرت أن نقضي الليلة في شقتي
لا أعرف
لم أحضر منامتي
ربما لن تحتاجها
هذه أختي, سياداتي و سادتي
اخرس, أنا سعيدة
! هذا لطيف
يجب أن ألقي خطبة
(بمناسبة كل الرجال الذين خرجت (مونيكا
بصحبتهم, و هو كثيرون
أنت أفضلهم
(شكرا ً يا (فيبي
هذا لطيف للغاية
هل سمعتي هذا ؟
انها تحبني للغاية
و لقد كانوا كثيرين
ليسوا كثيرين
فيبي) تمزح)
انها مجنونة
فيبي) بحكم الميتة)
(أنا أبحث عن (ايدي مانوك
انه ليس هنا الآن
(أنا (تشاندلر
هل أوصله رسالة ؟
! أو حوض سمك
شكرا ً
تفضلي
(أنا (تيلي
أفهم من هذا التعبير
أنه اخبرك عني
نعم, لقد ذُكر اسمك
في محادثة أرعبتني حتي الأعماق
انه حاد الطباع نوعا ً ما
هل يمكنني أن أسالك سؤالا ً ؟
(هل (ايدي
ايدي) ماذا ؟)
ريفي نوعا ً ما ؟
ادخل يا شريكي
(مرحبا ً, (تيلي
ايدي), لقد مررت لأعطيك حوضك)
هذا كرم منكِ
هذا كرم
حسنا ً
سأذهب, الي اللقاء
هل سنحضر سمكة ؟
هل طارحتها الغرام ؟
! انظري لهذا
" ملخص المسلسلات التليفزيونية"
هذا أحد ملخصاتي المفضلة
! صفحة 42
" الطبيب الجديد من مسلسل " أيام حياتنا
(جوي تريبياني)
! صورة لطيفة
أبدو وسيما ً
هل هذا صحيح ؟
تكتب الكثير من جملك الخاصة ؟
نعم, نوعا ً ما
هل تتذكرين الأسبوع الماضي
عندما كان (أليكس) في حادث ؟
الجملة في النص كانت
اذا لم نذهب بهذه المرأة "
" الي المستشفي, ستموت
لكني جعلتها " اذا لم تصل هذه
المرأة الي المستشفي
" لن تحيا
حسنا ً
أري الاختلاف بينهما
ألا تخشي أن يغضب الكاتب
اذا قرأ هذا ؟
لم أفكر قط بالكاتب
لقد وصل النص الي بيتي فقط
لكن أتعلمين ؟
هذا سيجعلني أبدو جيد
مما يجعل المسلسل يبدو جيد
مما يجعل الكاتب يبدو جيد
لذا لماذا سيغضب ؟
!يكتب معظم الجمل ؟
ابن الـ
اكتب هذه الجملة
! أيها المدمن الأحمق
أسقط من بهو المصعد ؟
ماذا يعني هذا ؟
لا أعلم
أنا أحضر النص فقط
لا يستطيعون قتلي
أنا ابن (فرانشيسكا) المفقود منذ زمن طويل
صحيح
هل توقع ؟
لا مستحيل
لن أوقع علي هذا
لا أظن أن هذا سيؤثر
علي صلب المسلسل
كيف يفعلوا هذا بي ؟
حسنا ً, سأذهب
أنا أسف
حسنا ً, لم يكن هناك العديد من الرجال
اذا وضعتم في اعتباركم
عدد الرجال الحقيقي
ستكون النسبة ضئيلة
لم يكن بالأمر المهم
لقد كنت فضولي
تصبح علي خير
(تصبح علي خير يا (ريتشارد
(حظ طيب, (مون
قبل أن أخبرك, أخبرني عدد
النساء اللاتي كنت بصحبتهم
اثنتين
اثنتين ؟
كيف هذا ؟أعني
ألا تعرف قدر نفسك ؟
أعني, ماذا أقول ؟
لقد كنت متزوجا ً من (باربرا) لمدة 30 سنة
حبيبتي من المدرسة الثانوية
و الآن أنتِ
انهم اثنتين
! اثنتين بالفعل
حان وقت النوم
سأغسل أسناني
لا, انتظري دقيقة
هيا, انه دورك
! هيا
أتعرفين, لا أريد الرقم الحقيقي
قربيه لأقرب رقم عشري
حسنا ً, انه أقل من رقم
عشري بالتأكيد
أنا سعيدة للغاية
أنني لست مكان (مونيكا) الآن
أخبريني عن هذا
لذا, ما هو رقمك السحري ؟
هيا, أنتِ تعرفين كل من كنت بصحبتهم
تعرفين كلاهما
حسنا ً, أنت
من الأفضل ألا يكون بالترتيب
(بيلي دريكسن)
(بيت كارني)
(باري)
(باولو)
نعم, الغجري الايطالي
عزيزي, هل تغار من (باولو) ؟
أنا أكثر سعادة معك
عما كنت معه
حقا ً ؟
أرجوك
كوني مع (باولو), يُطلق عليه
علاقة بالكاد
كل ما كان يعنيه هو
الجنس الحيواني بلا معني
حسنا ً, أتعرف, كانت الكلمة
أفضل بكثير في رأسي
لم أنم مع صديقتك السابقة
هذا بالضبط ما سيقوله
من نام معها
! هذا جنون
لقد جاءت لمدة دقيقتين
و تركت حوض السمك و غادرت
هذه هي القصة
أين (بادي) ؟
بادي) ؟)
(سمكتي, (بادي
لم يكن به سمكة عندما أحضرته
! هذا لا يُصدق
لقد نمت مع صديقتي السابقة
و أهنت ذكائي بالكذب
ثم قتلت سمكتي ؟
بادي) ؟)
! لم أقتل سمكتك
(انظر يا (ايدي
هل تنظر الي ما أفعل ؟
هذا لا يمكن أن يكون تصرف ذكي
سنأخذ منك هذا الشخص
و نضعه ها هنا في
" السيد " جيب
يوسفي ؟
أهذا هو ؟
هذا هو الرقم الكبير الذي تخافين منه ؟
حسنا ً, هذا ليس سيئ علي الاطلاق
لقد جعلتيني أعتقد أنه كالأسطول
هل أنت متوافق مع هذا ؟
أنا بخير ياعزيزتي
حسنا ً
الاثنتين
ماذا ؟
حسنا ً
ماذا عن الاثنتين خاصتي ؟
انه يبدو رقم صغير فعلا ً
صحيح و
أليس لديك أفكار خليعة ؟
أم أن هذا ما تفعله معي ؟
يا الهي! أنا خليعة
حبيبتي, أنت لست خليعة
لا أعرف
أعتقد أنني لست شخص خليع
لم أنم الا مع النساء
اللاتي أحببت
لقد نمت فقط مع اثنتين
صحيح
أنت تعلم أني أحبك أيضا ً
أليس كذلك ؟
الآن أعلم
روس), أرجوك اسمعني)
أنت أفضل بكثير بالنسبة الي
(عما كان (باولو
أنت تهتم لأمري, و تحبني
و تجعلني أضحك
اذا كنت أجعلك تضحكين, اليكِ فكرة
ادعي (باولو) الي حفلة
و سأقف في الركن
و سأتلو النكات عي طريقة طقطق
! ما بيننا مميز
(كل ما كان بيني و (باولو
الجنس الحيواني " ؟"
اذن, ماذا تقولين ؟
لا يوجد شيئ بيننا
حيواني " علي الاطلاق ؟"
و لا " حيوان " صغير ؟
و لا حتي مثل
جنس السناجب ؟
حاول أن تسمعني, حسنا ً ؟
لن أكذب عليك
(كان الأمر جيدا ً مع (باوبو
طقطق
و لكن ما بيننا أفضل بكثير
بيننا الرقة, بيننا الألفة
و نتواصل
أتعلم ؟
أنا أقسم
هذا أفضل
ما حدث لي علي الاطلاق
حتي الآن
لقد أخبرني (ريتشارد) أنه يحبني
! يا الهي
أعلم
عزيزتي, هذا رائع
لا أستطيع فقط أن أجد
الدرج الأعلي
! أسرعي
لماذا تريدين واحد أيضا ً ؟
! وجدتهم
يوجد واحد فقط
سأوافيك حالا ً
نحاول أن نقرر شيئ ما
انهما تقرران شيئ ما
رائع, رائع
هل كان شاربك
هل كان مختلفا ً ؟
كيف تبقيه أنيقا ً هكذا ؟
لدي مشط
ما هذا ؟
مشط شوارب
شكرا ً لك
حسنا ً, سأقوم بغسل
ملابسكِ  لمدة شهر لا
سوف, سوف, سوف
سأنظف الشقة لمدة شهرين
سأعطيكِ هذا الآن اذا أخبرتيني
أين نحتفظ بالمجرفة ؟
هل حاربت في (فيتنام) ؟
نلعب عليه
حسنا ً
1, 2, 3
! نعم
حسنا ً, اذهبي و مارسي الجنس
لا! لقد فهمت الأمر
بشكل خاطئ تماما ً
جون سافاج) كان صائد الآيائل)
بلا سيقان
جون فويت) كان عائد للمنزل)
و لا يشعر بقدميه
لا, لقد فهمت الأمر بطريقة مختلفة
(جون فويت)
حبيبي ؟
ماذا ؟
هل بدأنا ؟
لن يحدث
سيفعلونها هم الليلة
سنفعلها نحن غدا ً
في المستقبل, اذا أمكنني أن
أري الجدول مقدما ً
لذا عندما استيقظت هذا الصباح
كان قد سرق كل الفرش الداخلي
من أحذيتي
لماذا ؟
انه يظن أني نمت مع صديقته السابقة
و قتلت سمكته
لماذا تقتل سمكته ؟
لأن في بعض الأحيان, بعد أن
تنامي مع أحدا ً ما
يجب أن تقتلي سمكة
تشاندلر), عزيزي)
أنا أسفة
هل يمكننا مشاهدة مسلسل
جوي) الآن ؟)
انتظروا, انه لم يأت بعد
انه في المسلسل
انه يعلم ما سيحدث
بالمناسبة, أنا بخير الآن
فيما يتعلق بمشكلتي
(أمبر)
سأكون دائما ً بجواركِ
كصديق و كأخ
(دريك)
يوم شاق, أليس كذلك ؟
أولا ً الجائزة الطبية, ثم هذا
بعض الأشخاص محظوظين
دكتور (ريموري) مطلوب
في الطابق الأول لحالة طارئة
حسنا ً
أظن هذا لي
هل يريد أحد أن يصعد الي المصعد ؟
دكتور (هورتن) ؟دكتور (وال) ؟
لقد قالوا اسمك فقط
حسنا ً
أحبك
نعم, أيا كان الأمر
لا
دريك), احترس)
هل قتلوا (جوي) للتو ؟
لا
ربما الآن
هيا, افتح
نريد التحدث معك
لا أشعر برغبة في الكلام
هيا! اننا نهتم لأمرك
اننا قلقون حيالك
و بعضنا يجب أن يتبول
(أنا أسفة يا (جوي
أسفة بشأن موتك
! هذا مقرف بالفعل
لقد جئنا حالما رأينا
كيف لم تخبرنا ؟
لا أعلم
لقد كنت أرجو ألا يكتشف أحد
حسنا ً, ربما سيجدون طريقة لاعادتك
لقد قالوا أنهم عندما وجدوا جسدي
كان مخي محطما ً
لدرجةأن الطبيب الوحيد الذي
كان بمقدوره انقاذي, كان أنا
أفترض أنه نوع من السخرية
(و لكنك ستكون بخير يا (جوي
أنت لست بحاجة الي هذا المسلسل
لقد كان مجرد مسلسل تليفزيوني غبي
لقد كان أعظم شيئ حدث لي
علي الاطلاق
! نعم, كنت سأدمج هذا
! (ها هي (مونيكا
لديها شيئ لطيف تقوله
لقد حللت ستارة دشك
حتي لا تصاب بالعفن الفطري
ماذا ؟
بالنسبة الي, هذا لطيف
ستكون بخير
تعرف هذا
لا, لا أعرف
كأنك تعمل طوال حياتك من أجل
شيئ ما
و عندما تظن أنك ستحصل عليه
لم يكن بالروعة التي تنتظرها
لكن كان هذا كذلك
لقد غير كل شيئ
مثل قبل عدة أيام
حصلت علي استمارة بطاقة ائتمان
و حصلت علي موافقة مُسبقة
لم يُوافق عليٌ مُسبقا ً في أي
شيئ في حياتي من قبل
أنا أسف
لا أعلم اذا كان هذا سيعني
لك أي شيئ
و لكنك مُوافَق عليك مٌسبقا ً
دائما ً بالنسبة لنا
هذا لا يعني أي شيئ لي
حلوي ؟
لقد صنعتها للتو
حسنا ً
هل هذا زبيب ؟
! بالطبع
لما لا ؟
(اسمع يا (ايدي
كنت أفكر في حالنا
لماذا تبتسم ؟
لدي مفاجأة صغيرة
انظر, سمكة جديدة
لقد سميتها
تشاندلر), علي اسمك)
حسنا ً, هذه ليست سمكة حقيقية
انها مفرقعة السمك الذهبي النارية
ما وجهة نظرك ؟
حسنا ً, تصبح علي خير
! أيها المخلوق الغريب
الجو بارد الليلة
دعنا لا نتحدث عن هذا أبدا ً
لك هذا